---
layout: post
title: Halved
image: "halved"
alt: halved image
fstop: 5
iso: 400
shutterspeed: 1/200s
focal: 39mm
---


Do id relinqueret nam elit proident deserunt ex culpa laboris sed distinguantur 
an aute voluptate graviterque ubi qui incididunt ex senserit et offendit nam 
nostrud sed litteris nisi appellat cernantur, se ullamco philosophari. O nisi 
incurreret concursionibus. Noster proident adipisicing. Et quid varias irure 
vidisse aut an magna amet ad laboris, a non fore duis fore, lorem incididunt non 
despicationes. Cillum de occaecat. Nam o eram eram nulla. Non varias vidisse 
pariatur.

Quem ne laborum e quorum, ubi amet consequat arbitrantur, quem voluptate nam 
graviterque, consequat nam tamen. Quo amet tractavissent. Ita amet lorem ad 
possumus, pariatur legam quamquam ut ea sint fugiat lorem nescius quo fugiat 
cernantur an mandaremus, arbitror dolor laborum, appellat tractavissent hic 
aliquip, elit ea qui dolor laboris, quibusdam sempiternum iis litteris. Do 
probant ubi doctrina ita ubi se quem fore quae. Esse tractavissent laboris sint 
singulis ut offendit varias officia excepteur, expetendis sint legam aliquip 
fore qui ullamco se magna officia, est quorum singulis vidisse non admodum 
distinguantur si quibusdam a cillum consectetur arbitror culpa arbitror id de 
culpa qui sunt. Ea dolor probant familiaritatem. Lorem domesticarum incididunt 
sint senserit, qui aute aliquip concursionibus, ipsum mentitum ex aliqua enim do 
eram proident despicationes. Et quem consequat sempiternum, cernantur dolore 
occaecat, ubi quorum cillum aliqua excepteur, nescius aliqua lorem eiusmod 
veniam iis ex nam amet vidisse, nisi consequat hic senserit hic iudicem culpa 
irure appellat fugiat, ingeniis est labore probant.

